zu klären:

Wie soll die Darstellung für die unterschiedlichen vertriebsbereiche erfolgen? Sollen immer alle DS sichtbar sein, oder nach Vertriebsbereich gefiltert werden?

Aktuell ist in jedem DS des Tracking gespeichert, zu welcher Firma/Sparte/Werk der DS gehört. Diese wird beim Anlegen eines DS in der Angebots-Registrierung durchgeführt. Hier sind die Benutzer den entsprechenden Bereichen zugeordnet.

Die Zuordnung nach Produktionsstandort kann von Fall zu Fall unterschiedlich sein. Es ist zumindest theoretisch möglich, das innerhalb eines Angebots verschiedene Produktionsstandorte vorgesehen werden.

Das Filtern nach Produktionsstandorten im Tracking kann somit dazu führen, dass nicht mehr alle Einträge wunschgemäß angezeigt werden.